THE KING: ETERNAL MONARCH
ព្រះមហាក្សត្រ៖ ការចាប់កំណើតជារៀងរហូត
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, RELIGION AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការសាសនានិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 8
EPISODE ៨
Am I really not in your world?
តើខ្ញុំពិតជាមិននៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកទេ?
JEONG TAE-EUL NATIONAL POLICE AGENCY
ប៉ូលីនជេអ៊ីន - អាស៊ីមានអាយុច្រើនឆ្នាំ
I was planning on telling you when I was sure,
ខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំប្រាកដថា
but I think there is someone
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់
with your face in my world.
ជាមួយនឹងមុខរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
Same faces,
មុខដូចគ្នា
same ID card,
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដូចគ្នា
and parallel worlds.
និងពិភពប៉ារ៉ាឡែល។
I should've known that day when I was wondering
ខ្ញុំគួរតែដឹងនៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលខ្ញុំឆ្ងល់
where my ID card went.
ដែលជាកន្លែងដែលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំបានទៅ។
GUEST ROOM USER
អ្នកប្រើប្រាស់បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដ៏ល្អបំផុត
JEONG TAE-EUL NATIONAL POLICE AGENCY
ប៉ូលីនជេអ៊ីន - អាស៊ីមានអាយុច្រើនឆ្នាំ
Your Highness, that does not belong to this world.
ឧត្តមរបស់អ្នកដែលមិនមែនជារបស់ពិភពលោកនេះ។
Things have been entangled strangely.
អ្វីៗត្រូវបានជាប់ទាក់ទងយ៉ាងចំលែក។
I did not make this move.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនេះទេ។
That girl is very famous in this world.
ក្មេងស្រីនោះល្បីល្បាញណាស់នៅលើពិភពលោក។
Her name is Luna.
នាងឈ្មោះលូណា។
If you pay her, she finds people and even steals things for you.
ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យនាងនាងរកឃើញមនុស្សហើយថែមទាំងលួចរបស់របរសម្រាប់អ្នក។
She does everything for money.
នាងធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រាក់។
I need you to track down that famous girl and bring her to me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកតាមដានក្មេងស្រីដ៏ល្បីល្បាញនោះហើយនាំនាងមករកខ្ញុំ។
Yes, Your Highness.
មែនហើយឧត្តមរបស់អ្នក។
Then...
បន្ទាប់មក ...
will I be able to catch up with you?
តើខ្ញុំអាចតាមទាន់អ្នកទេ?
JEONG TAE-EUL
ជៀនឡុង - អឺ
That Lee Lim is alive
ថាលីលីមនៅរស់
and the two worlds are getting mixed up...
ហើយពិភពលោកទាំងពីរកំពុងតែលាយឡំគ្នា ...
At least at the moment when I sensed the transcendental power
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលនេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីថាមពលដ៏ធំធេង
that was trying to restore balance...
ដែលកំពុងព្យាយាមស្តារតុល្យភាព ...
I should've known
ខ្ញុំគួរតែដឹង
before we had to face this situation.
មុនពេលដែលយើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពនេះ។
That it's something like fate, so to speak.
នោះជាអ្វីដែលដូចវាសនាដូច្នេះត្រូវនិយាយ។
Goodness, it's good to see you.
ភាពល្អវាល្អដែលឃើញអ្នក។
We keep meeting at unexpected places, right?
យើងបន្តប្រជុំនៅកន្លែងដែលមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
Hey, this was my last cigarette.
ហេនេះជាបារីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Look at you talking to me all casually just because we've met once.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំជាធម្មតាពីព្រោះយើងបានជួបគ្នាម្តង។
As the Prime Minister, I think you should quit.
ក្នុងនាមជានាយករដ្ឋមន្រ្តីខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលាឈប់។
Take your campaigning elsewhere.
ធ្វើយុទ្ធនាការរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
I didn't vote for you.
ខ្ញុំមិនបានបោះឆ្នោតអោយអ្នកទេ។
You said you were my fan.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
Are you pretending we've never met because now I know who you are?
តើអ្នកធ្វើពុតថាយើងមិនដែលបានជួបទេព្រោះឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា?
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
I do not recall meeting you.
ខ្ញុំមិនចាំបានជួបអ្នកទេ។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
It is you.
គឺអ្នក។
At the KU Building.
នៅអគារខេយូ។
The traveler.
អ្នកធ្វើដំណើរ។
Do you live in a fairy tale?
តើអ្នករស់នៅក្នុងរឿងនិទានទេ?
Is this your palace?
តើនេះជាវិមានរបស់អ្នកទេ?
Ms. Civil Servant.
លោកស្រីជាមន្រ្តីរាជការស៊ីវិល។
Those who talk to me belong to one of these two categories.
អ្នកដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់មួយក្នុងចំណោមពីរប្រភេទនេះ។
They either stole something from me
ពួកគេក៏លួចអ្វីមួយពីខ្ញុំដែរ
or got something stolen by me.
ឬត្រូវបានលួចអ្វីមួយដោយខ្ញុំ។
It never ends well in either case.
វាមិនដែលបញ្ចប់ទេទោះក្នុងករណីណាក៏ដោយ។
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
You really don't know me?
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
If you touch me again,
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត
I will punch you without a warning.
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកដោយគ្មានការព្រមាន។
Does he know that you're an ex-con?
តើគាត់ដឹងទេថាអ្នកជាអតីត Con?
I'll also punch you if you keep asking me these nonsensical questions.
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំនូវសំនួរដែលមិនសមហេតុសមផលទាំងនេះ។
So, you really
ដូច្នេះអ្នកពិតជា
don't know me as well as him.
មិនស្គាល់ខ្ញុំក៏ដូចជាគាត់ដែរ។
You're not that bitch I saw in front of KU.
អ្នកមិនមែនឆ្កេញីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅមុខខេ។
Do you have a twin sister?
តើអ្នកមានបងប្អូនភ្លោះទេ?
Is that what they're saying?
តើនោះជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយមែនទេ?
You obviously have access to enough intel to figure out my release date,
អ្នកច្បាស់ជាមានសិទ្ធិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្វែងយល់ពីកាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
so it's possible that you know more about me than I do.
ដូច្នេះអ្នកអាចស្គាល់ខ្ញុំច្រើនជាងខ្ញុំ។
Let me know if you find her.
ឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើអ្នករកឃើញនាង។
I'm curious too.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
Go tell your mom that you want to leave at once.
ទៅប្រាប់ម៉ាក់ថាអ្នកចង់ចាកចេញភ្លាមៗ។
I'm going to kill that man over there in a bit.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសនោះនៅទីនោះបន្តិច។
I'm just waiting for you to leave.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកចាកចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I had to serve jail time because he betrayed me,
ខ្ញុំត្រូវជាប់គុកព្រោះគាត់ក្បត់ខ្ញុំ
but he's here
ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនេះ
to stuff his face with ice cream.
ដាក់មុខរបស់គាត់ជាមួយការ៉េម។
Min-jae, let's go.
មី - ចាសូមទៅ។
You...
អ្នក ...
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
How the hell did you get out?
តើអ្នកបានទទួលឋាននរកយ៉ាងដូចម្តេច?
You see,
អ្នកឃើញទេ
do you know what's good about having nothing?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អអំពីការមិនមានអ្វី?
I have nothing to lose.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
You have a pretty wife
អ្នកមានប្រពន្ធស្អាត
and an ugly son, who looks just like you.
និងកូនប្រុសអាក្រក់ដែលមើលទៅដូចអ្នក។
Don't hurt the kid. Please.
កុំធ្វើបាបក្មេង។ សូម។
I'll give you back your money.
ខ្ញុំនឹងឱ្យប្រាក់អ្នកវិញ។
All of it. I'm serious.
វាទាំងអស់។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Why did a douchebag like you
ហេតុអ្វីបានជាកាបូបស្ពាយដូចអ្នក
even get married, knowing it'd be nothing but your weakness? I don't get it.
សូម្បីតែរៀបការដោយដឹងថាវានឹងមិនមានអ្វីទេប៉ុន្តែភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក? ខ្ញុំមិនយល់ទេ
The insurance payout of 20 million won and the interest as well.
ការទូទាត់ធានារ៉ាប់រង ២០ លានវ៉ុននិងការប្រាក់ផងដែរ។
I'll give it all back.
ខ្ញុំនឹងឱ្យទាំងអស់។
I must have lost my mind back then.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានបាត់ស្មារតីហើយ។
Please.
សូម។
He's the apple of my eye.
គាត់ជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Please don't hurt him.
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបគាត់។
The apple of your puny eye?
ផ្លែប៉ោមនៃភ្នែកកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក?
Get the money ready.
ត្រៀមលុយ។
The bills with the King's face.
វិក័យប័ត្រដែលមានមុខរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
No funny business,
មិនមានអាជីវកម្មគួរឱ្យអស់សំណើច,
or your son will actually end up in your eyes,
ឬកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
as ground-up flesh.
ដូចជាសាច់ឡើងលើដី។
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Oh, hello.
អូសួស្តី។
I'm Lieutenant Jeong Tae-eul from Jongno Police Station.
ខ្ញុំជាអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul មកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីសជុងណុ។
I'm the admin manager here.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាលនៅទីនេះ។
I heard you're looking for a patient who was here in 1995.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកកំពុងរកមើលអ្នកជំងឺម្នាក់ដែលនៅទីនេះក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៥ ។
Yes. He died here, at Yangsun Care Center.
ត្រូវហើយ។ គាត់បានស្លាប់នៅឯមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំយ៉ាងយ៉ាង។
His name is Lee Seong-jae.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលីស៊ុងជេ។
All the records were handwritten in 1995.
កំណត់ត្រាទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរដោយដៃនៅឆ្នាំ ១៩៩៥ ។
They're all gone now.
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់ទៅហើយ។
And we've changed the system three times since then.
ហើយយើងបានផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធបីដងចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
The records we have at the moment only date back to ten years ago.
កំណត់ត្រាដែលយើងមាននៅពេលនេះមានអាយុកាលតាំងពី ១០ ឆ្នាំមុន។
Then do you know if any of your doctors,
បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងទេប្រសិនបើគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក
nurses, or employees were here back then?
គិលានុបដ្ឋាយិកាឬនិយោជិកនៅទីនេះតាំងពីពេលនោះមក?
I've been here for 19 years.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេល ១៩ ឆ្នាំហើយ។
Everyone who was here before me is all retired now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលនៅទីនេះមុនខ្ញុំសុទ្ធតែចូលនិវត្តន៍ឥឡូវនេះ។
Except for me, I think the director is the only one who was here back then.
លើកលែងតែសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំគិតថានាយកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបាននៅទីនេះត្រឡប់មកវិញ។
Then may I meet the director?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជួបជាមួយនាយកបានទេ?
The director would remember him.
នាយកនឹងចងចាំគាត់។
He had poliomyelitis.
គាត់មានជំងឺខួរឆ្អឹងខ្នង។
The director is rarely in Korea.
នាយកគឺកម្រណាស់នៅប្រទេសកូរ៉េ។
It's not like the director has to treat patients.
វាមិនដូចជានាយកត្រូវព្យាបាលអ្នកជំងឺទេ។
And with all that wealth...
ហើយជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នោះ ...
If this is regarding a criminal case,
ប្រសិនបើរឿងនេះទាក់ទងនឹងករណីព្រហ្មទណ្ឌ។
you must've brought an official document or a warrant.
អ្នកត្រូវតែយកឯកសារផ្លូវការឬដីកា។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I needed some information for another case I'm working on.
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានខ្លះសម្រាប់ករណីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
Thank you for your help.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Asking for a warrant first?
សួររកដីកាជាមុន?
I can't tell if she's good at her job
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើនាងពូកែការងាររបស់នាងឬអត់
or if she's done this many times before.
ឬប្រសិនបើនាងបានធ្វើរឿងនេះច្រើនដងពីមុន។
The picture of Prime Minister Koo and the King is the talk of the town.
រូបភាពលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូនិងព្រះមហាក្សត្រគឺជាការនិយាយរបស់ទីក្រុង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
The media released a photo of them whispering to each other at the racetrack.
បណ្តាញសារព័ត៌មានបានបញ្ចេញនូវរូបថតរបស់ពួកគេដែលខ្សឹបប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅឯទីលានប្រណាំង។
Correct. People are saying they might be seeing each other, and those in Yeouido
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រជាជនកំពុងនិយាយថាពួកគេប្រហែលជាកំពុងជួបគ្នាហើយអ្នកដែលនៅ Yeouido
can't just brush it off as a groundless rumor.
មិនអាចគ្រាន់តែដុសវាចេញជាពាក្យចចាមអារាមគ្មានមូលដ្ឋាន។
Right, Prime Minister Koo has quite a background.
ត្រូវហើយលោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីកូមានប្រវត្តិ។
She's definitely been on an elite path.
នាងពិតជាបានដើរលើផ្លូវអភិជន។
She went to Seojin International High School and Corea University.
នាងបានទៅរៀននៅវិទ្យាល័យ Seojin អន្តរជាតិនិងសាកលវិទ្យាល័យ Corea ។
Then she joined a public channel as an announcer
បន្ទាប់មកនាងបានចូលរួមក្នុងប៉ុស្តិ៍សាធារណៈក្នុងនាមជាអ្នកប្រកាស
and worked her way up to becoming the main news anchor in just four years.
និងបានធ្វើការរបស់នាងរហូតដល់ក្លាយជាយុថ្កាព័ត៌មានសំខាន់ក្នុងរយៈពេលតែបួនឆ្នាំ។
Then she surprised everyone by marrying the second son of the KU family.
បន្ទាប់មកនាងបានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលដោយរៀបការជាមួយកូនប្រុសទី ២ នៃគ្រួសារឃ។
My gosh. She surprised us once again shortly after that.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ នាងបានធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលជាថ្មីម្តងទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
She got a divorce in the same year.
នាងបានលែងលះគ្នាក្នុងឆ្នាំតែមួយ។
That's right. Scandals follow her everywhere she goes.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ រឿងអាស្រូវដើរតាមនាងគ្រប់ទីកន្លែងដែលនាងទៅ។
After her divorce, she got into politics.
បន្ទាប់ពីលែងលះនាងបានចូលប្រឡូកក្នុងឆាកនយោបាយ។
-She became Prime Minister in seven years. -Then she became Prime Minister
- គាត់បានក្លាយជានាយករដ្ឋមន្រ្តីក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។ - បន្ទាប់មកលោកស្រីបានក្លាយជានាយករដ្ឋមន្ត្រី
in just seven years.
ក្នុងរយៈពេលតែ ៧ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
-My gosh, it sounds like a movie. -It sounds like a movie.
-My gosh, វាស្តាប់មើលទៅដូចជាខ្សែភាពយន្ត។ វាស្តាប់ទៅដូចជាខ្សែភាពយន្ត។
Mommy will take you to somewhere nice.
ម៉ាក់នឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាដែលស្រស់ស្អាត។
Sa-rang, you now have an aunt.
Sa-rang ឥឡូវនេះអ្នកមានមីងម្នាក់។
A prime minister aunt.
មីងនាយករដ្ឋមន្រ្តី។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I'm a big fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់។
Hey, this was my last cigarette.
ហេនេះជាបារីចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Jeez, what's the deal with that crazy bitch?
ចៃតើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយឆ្កេញីនោះ?
MOM
ម៉ម
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់។
I'm surprised you picked up right away.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានរើសភ្លាមៗ។
Everything's good, right?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អមែនទេ?
Things can't be good all the time.
អ្វីៗមិនអាចល្អគ្រប់ពេល។
I won't get paid if everything is always peaceful.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់តែងតែមានសន្តិភាព។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I just wanted to call you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
I had a really weird dream last night.
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តចំលែកមួយកាលពីយប់មិញ។
I know you rarely drive yourself, but drive safely if you do.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកម្រនឹងបើកបរដោយខ្លួនឯងណាស់ប៉ុន្តែបើកបរដោយសុវត្ថិភាពប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
And be careful not to lose anything.
ហើយត្រូវប្រយ័ត្នកុំឱ្យបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
You always have the weirdest dreams, Mom.
អ្នកតែងតែមានក្តីសុបិន្តប្លែកបំផុតម៉ាក់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'd never let anyone take anything from me.
ខ្ញុំមិនដែលអោយនរណាម្នាក់យកអ្វីពីខ្ញុំឡើយ។
Oh, right. Mom, what's the newspaper you sent me?
អូត្រូវហើយ។ ម៉ាក់តើកាសែតដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំជាអ្វី?
Newspaper?
កាសែត?
What newspaper?
តើកាសែតអ្វី?
I didn't send anything like that.
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើអ្វីដូចនោះទេ។
You got something?
តើអ្នកមានអ្វីទេ?
I'll call you later. I have a customer.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំមានអតិថិជន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Hello.
សួស្តី។
What would you like? The mackerel and Pacific saury are both very fresh.
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី? សារ៉ាក់និងម៉ារីប៉ាស៊ីហ្វិកមានទាំងស្រស់ណាស់។
I left my umbrella here a long time ago.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
Do you still have it?
តើអ្នកនៅមានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I had a feeling you'd come back for it, so I kept it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់ត្រឡប់មកវិញដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាវាទុក។
That's why you looked familiar.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមើលទៅស៊ាំ។
I thought I had seen you somewhere before.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
Just a moment, please.
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
You got out pretty quickly.
អ្នកចេញយ៉ាងលឿន។
And your style has changed.
ហើយស្ទីលរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
I just grabbed a random jacket I found on the run.
ខ្ញុំទើបតែចាប់បានអាវចៃដន្យមួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅពេលរត់។
It's getting cold.
វាត្រជាក់ហើយ។
Put it on or you'll freeze to death.
ដាក់វានៅលើឬអ្នកនឹងបង្កកដល់ស្លាប់។
Then why do you live in a van?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅក្នុងឡាន?
You steal stuff every day, and you're still broke?
អ្នកលួចរបស់របររាល់ថ្ងៃហើយអ្នកនៅតែបែកមែនទេ?
No, I have a lot of money.
ទេខ្ញុំមានលុយច្រើនណាស់។
But I also have a lot of enemies.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានសត្រូវច្រើនដែរ។
It's a world you don't need to know about.
វាជាពិភពមួយដែលអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Leave it anywhere there.
ទុកវានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហានេះ។
It's hot chocolate.
វាជាសូកូឡាក្តៅ។
I heard you like sweets.
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលចិត្តបង្អែម។
Chief Park mentions it every time he drinks.
ប្រធានផាកនិយាយអំពីវារាល់ពេលដែលគាត់ផឹក។
"Sin-jae loves sweets, and Tae-eul is a meat lover.
“ ស៊ិនជេចូលចិត្តបង្អែមហើយតាអុលជាអ្នកស្រឡាញ់សាច់។
Detective Shim loves makgeolli."
អ្នកអង្កេត Shim ស្រឡាញ់ makgeolli” ។
I heard the newbie likes macarons.
ខ្ញុំលឺសំលេងថ្មីចូលចិត្តម៉ាក្រូន។
Macarons?
Macarons?
That's crazy.
នោះហើយជាឆ្កួត។
Here are Ha Eun-mi's autopsy results.
នេះគឺជាលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ហាអ៊ានមី។
You're lucky that you know me.
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm sure you saw it at the scene.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញវានៅកន្លែងកើតហេតុ។
She died from exsanguination from the two neck wounds.
នាងបានស្លាប់ដោយសារការដាច់រលាត់ពីរបួសកទាំងពីរ។
A small amount of zolpidem was found in her blood,
ចំនួនតិចតួចនៃ zolpidem ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងឈាមរបស់នាង។
which explains why there are no defense wounds.
ដែលពន្យល់ពីមូលហេតុដែលមិនមានរបួសការពារជាតិ។
I was suspecting her boyfriend because of the security footage,
ខ្ញុំត្រូវបានគេសង្ស័យមិត្តប្រុសរបស់នាងដោយសារតែវីដេអូសន្តិសុខ,
but I should reinvestigate her roommate.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែពង្រឹងមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង។
Yes, I agree.
បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
I've also been suspicious of my roommate as of late.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានការសង្ស័យពីមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំដែរ។
Detective Kang, it's not you, right?
អ្នកស៊ើបអង្កេតឃាងវាមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
-Sorry? -The one who keeps calling my hubby out.
-សុំទោស? - អ្នកដែលនៅតែបន្តហៅខ្ញុំ។
You're his alibi, but I'm debating whether or not I should look into it.
អ្នកគឺជាអាលីបារបស់គាត់ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតែពិភាក្សាថាតើខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលវាឬអត់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
It is me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
-I did-- -Okay.
ខ្ញុំបានធ្វើ - អូកៃ។
-Get going.
- ទៅ។ -យល់ព្រម។
Nice catch.
ចាប់បានល្អណាស់។
What do the results say?
តើលទ្ធផលនិយាយអ្វីខ្លះ?
You've been taking off often.
អ្នកត្រូវបានគេយកចេញជាញឹកញាប់។
Are you receiving bribes?
តើអ្នកកំពុងទទួលសំណូកមែនទេ?
It's too bad that such a fine tradition is disappearing these days.
វាអាក្រក់ណាស់ដែលប្រពៃណីល្អបែបនេះត្រូវបានបាត់បង់នៅថ្ងៃនេះ។
A small amount of zolpidem was found.
ចំនួនតិចតួចនៃ zolpidem ត្រូវបានរកឃើញ។
She was sedated, then stabbed.
នាងត្រូវបានគេលង់លក់បន្ទាប់មកត្រូវបានគេចាក់។
Then maybe it wasn't Park Jung-gu. He fed her, sedated her,
ប្រហែលជាវាមិនមែនជា Park Jung-gu ទេ។ គាត់ចិញ្ចឹមនាងលួងលោមនាង
stabbed her, and ran?
ចាក់នាងហើយរត់?
He didn't have enough time.
គាត់មិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It was Jang Yeon-ji, then.
ពេលនោះគឺចាងយ៉ុន - ជី។
Even if we arrest her, we'll only have 48 hours.
បើទោះបីជាយើងចាប់ខ្លួននាងយើងនឹងមានពេលតែ ៤៨ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Go through her medical records and find solid evidence to get her locked up.
ឆ្លងកាត់កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាងនិងស្វែងរកភស្តុតាងរឹងមាំដើម្បីធ្វើឱ្យនាងជាប់។
First, remove the boyfriend from the suspect list.
ដំបូងយកមិត្តប្រុសចេញពីបញ្ជីជនសង្ស័យ។
Then what should you do?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
Arrest him first, right?
ចាប់គាត់មុនមែនទេ?
Good luck.
សំណាងល្អ។
Jangmi and I switched our stakeout shifts.
ចាងមីនិងខ្ញុំបានប្តូរចំណែកភាគហ៊ុនរបស់យើង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are you taking off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះចេញ?
How can we help you?
តើ​យើង​អាច​ជួយ​អ្នក​ដោយ​របៀបណា​?
I'm here for Min Hwa-yeon.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់មីនហាវយូ។
Are you her son?
តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់នាងទេ?
All right, have a seat.
សិទ្ធិមានកៅអី។
I need your signature here.
ខ្ញុំត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I'm sure you know the drill.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកស្គាល់សមយុទ្ធនេះ។
Your mother said you're a cop.
ម្តាយអ្នកនិយាយថាអ្នកជាប៉ូលីស។
AFFIDAVIT OF IDENTITY
ភាពជាដៃគូនៃអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
Lieutenant Kang Sin-jae, Jongno Police Station.
លោកអនុសេនីយ៍ឯកកងស៊ីនជេប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីនជុងណូ។
So it's true.
ដូច្នេះវាជាការពិត។
I thought she was bullshitting.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងធ្វើបាប។
I'm sure you know this isn't her first time.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថានេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់នាងទេ។
Yes, I heard.
ត្រូវហើយខ្ញុំបាន I ។
We let her go every single time.
យើងអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅរាល់ពេលតែមួយ។
Gosh, I can't believe she's here again.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចជឿថានាងនៅទីនេះម្តងទៀតទេ។
Next time, we won't let her go so easily.
លើកក្រោយយើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅដោយងាយស្រួលទេ។
AFFIANT KANG SIN-JAE
អាហ្វហ្កានីកាងស៊ីន - ចាអេ
BUDAEJJIGAE
BUDAEJJIGAE
In this world, there's a dish called budaejjigae.
នៅលើពិភពលោកនេះមានម្ហូបមួយដែលមានឈ្មោះថា budaejjigae ។
I heard it was invented during the Korean War.
ខ្ញុំបាន heard ថាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងកំឡុងសង្គ្រាមកូរ៉េ។
It's interesting. Both this and "half and half"
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។ ទាំងនេះនិង "ពាក់កណ្តាលនិងកន្លះ"
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
Look who's here.
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
Of course, I'd run into my enemy in front of an amazing restaurant.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងរត់ចូលសត្រូវរបស់ខ្ញុំនៅមុខភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Last time, there were three of you.
កាលពីពេលមុនមានអ្នកបីនាក់។
I'm still all swollen from getting beaten up to a pulp that day.
ខ្ញុំនៅតែហើមពីការវាយដំរហូតដល់ថ្ងៃនោះ។
How come it's just the two of you today?
ម៉េចបានជាអ្នកទាំងពីរថ្ងៃនេះ?
I have seven men today.
ខ្ញុំមានបុរសប្រាំពីរនាក់នៅថ្ងៃនេះ។
I guess I won't be able to try this stew today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចសាកល្បងសម្លនេះទេនៅថ្ងៃនេះ។
I have Yeong today.
ខ្ញុំមាន Yeong ថ្ងៃនេះ។
Yeong.
មែន។
Don't kill them.
កុំសម្លាប់ពួកគេ។
They're ordinary civilians.
ពួកគេជាជនស៊ីវិលធម្មតា។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
I didn't expect something like this would happen.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានរឿងដូចនេះកើតឡើងទេ។
What?
អ្វី?
When did you switch places?
តើអ្នកប្តូរទីកន្លែងនៅពេលណា?
Where's my Unbreakable Sword?
តើដាវដែលមិនអាចបំបែកបានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
He told me to just stay quiet and eat with you.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមហើយញ៉ាំជាមួយអ្នក។
What the heck is going on?
អ្វីដែល heck នេះកំពុងបន្ត?
Stand behind me.
ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
Go hide somewhere if you can.
ទៅលាក់កន្លែងណាប្រសិនបើអ្នកអាច។
Yeong will show up--
យុងនឹងបង្ហាញឡើង -
Good luck!
សំណាងល្អ!
Is that punk running away?
តើតុក្កតានោះរត់ទៅណាទេ?
Goodness, your teamwork sucks.
ភាពល្អ, ការងារជាក្រុមរបស់អ្នក។
Well, are you going to be okay?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
For now, I'm here alone.
សំរាប់ពេលនេះខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Will eight of you be enough?
តើអ្នកទាំង ៨ នាក់នឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Boys, do him in good.
ក្មេងប្រុស, ធ្វើឱ្យគាត់នៅក្នុងការល្អ។
Let's get even.
សូមទទួលបានសូម្បីតែ។
God.
ព្រះ។
I have to tell Tae-eul.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់តា - អុល។
Gosh!
ហ្គូស!
Wow.
វ៉ោ​វ។
Thank you. The food was great.
សូមអរគុណ។ ម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh, jeez.
ហ្គូសជេ។
-Are they fighting? -Goodness.
- តើពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ? ភាពល្អ។
Jeez, idiots.
ជេស, អាយឡៃ។
What the...
តើអ្វីទៅ ...
Hey.
ហេ។
That cool-looking dude can't be Eun-sup, right?
បុរសដែលមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់នោះមិនអាចជាអូនទេមែនទេ?
Guys! Stop.
បុរស! ឈប់។
Stop.
ឈប់។
What the hell are you guys doing on the roadside in broad daylight?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផ្លូវក្នុងពេលថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃយ៉ាងខ្លាំង?
Guys, run!
បុរស, រត់!
I said, stop.
ខ្ញុំបាននិយាយថាបញ្ឈប់។
PARK MUN-SIK NATIONAL POLICE AGENCY
ប៉ូលីនម៉ុន - ស៊ីកប៉ូឡិនជាតិប៉ូឡូញ
JEONG TAE-EUL
ប៉ូលីនជេអ៊ីន - អាស៊ីមានអាយុច្រើនឆ្នាំ
Are you doing military duties right now?
តើអ្នកកំពុងបំពេញភារកិច្ចយោធាហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hey.
ហេ។
I'll handle the rest.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនៅសល់។
Eun-sup, you totally surprised us.
អ៊ឺន - អូអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយើងទាំងស្រុង។
You were like a ninja. Have you been working out?
អ្នកដូចជានិនចា។ តើអ្នកបានធ្វើការចេញហើយឬនៅ?
Gosh, this is embarrassing.
ហ្គូសនេះគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
I didn't want you to see this. Jeez.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញវាទេ។ ជេស។
It was no biggie.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
These guys were bullying a passerby,
បុរសទាំងនេះបានធ្វើបាបអ្នកធ្វើដំណើរ
so I taught them a lesson.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
You guys are so screwed now.
អ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតហើយ
Look, I'm the one who should be calling the cops.
មើលខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរតែហៅប៉ូលីស។
I mean, you beat me up.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកវាយខ្ញុំ។
There's something weird about him. I clearly saw him running away earlier.
មានរឿងចំលែកអំពីគាត់។ ខ្ញុំបានឃើញគាត់រត់ចេញយ៉ាងច្បាស់។
I see. You saw him running away,
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកបានឃើញគាត់រត់ចេញហើយ
but you mobilized your boys and got caught.
ប៉ុន្តែអ្នកបានកេណ្ឌក្មេងប្រុសរបស់អ្នកហើយចាប់បាន។
Therefore, you must come to the police station with us
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយយើង
and fill out the statement form, okay?
ហើយបំពេញបែបបទរបាយការណ៍នេះមិនអីទេ?
Hang on. Who's that guy by the way? How come he keeps staring at Eun-sup?
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើអ្នកណាជាបុរសនោះ? ម៉េចក៏គាត់សំលឹងមើលអេន - ស៊ូ?
I should've introduced myself. I am--
ខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​គឺ--
Shut it, dude.
បិទវា, dude ។
The elders are talking. Don't you dare cut in.
ពួកអែលឌើរកំពុងនិយាយ។ តើអ្នកមិនហ៊ានកាត់ចូលទេ។
He's my friend from Busan.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីប៊ូសាន។
It's his first time in Seoul, so this fool can't do anything.
វាជាលើកទីមួយរបស់គាត់នៅសេអ៊ូលដូច្នេះមនុស្សល្ងីល្ងើនេះមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
He can't even eat without me.
គាត់មិនអាចបរិភោគដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
You guys haven't eaten yet?
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
Hey, go eat something.
ហេទៅញ៉ាំអី។
And I'll need a statement from you as well.
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវការសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីអ្នកដែរ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Dude, come on!
ឌឺដង!
Watch where you're going. Your legs are long but useless.
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។ ជើងរបស់អ្នកវែងប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍។
That nutjob.
នោះ។
Nice to meet you, buddy. Enjoy your lunch!
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកសម្លាញ់។ សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក!
I'm sure that's not the guy I saw earlier.
ខ្ញុំប្រាកដថាមិនមែនជាបុរសដែលខ្ញុំបានឃើញមុននេះទេ។
That lanky prick said he came alone, but there are five of you in total.
ការចាក់ថ្នាំកំប្លុកកំប្លែងនោះបាននិយាយថាគាត់មកតែម្នាក់ឯងប៉ុន្តែមានអ្នកសរុប ៥ នាក់។
What? Are you a rapper or what?
អ្វី? តើអ្នកជាអ្នករ៉េបឬជាអ្វី?
Come on, yo.
សូមអញ្ជើញមក, អូ។
-Eun-sup. -It's me, Yeong.
-Eun-sup ។ - គឺខ្ញុំ Yeong ។
No, you are Eun-sup.
ទេអ្នកគឺជាអ៊ាន - ស៊ូ។
You were Eun-sup earlier.
អ្នកគឺអ៊ឺន - ស៊ូមុននេះ។
Yeong would never...
យ៉ុងមិនដែល ...
He'd never call me a fool.
គាត់មិនដែលហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សល្ងីល្ងើឡើយ។
Yeong knows
Yeong ដឹង
what I use my long legs for.
អ្វីដែលខ្ញុំប្រើជើងវែងសម្រាប់។
I apologize. I tend to improvise in emergency situations.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។ ខ្ញុំមានទំនោរទៅរកការកែលម្អក្នុងស្ថានភាពអាសន្ន។
So, you are Yeong?
អញ្ចឹងអូនមែន?
Yes, Your Majesty.
មែនហើយព្រះករុណា។
Then you will be beheaded according to the law.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវកាត់ក្បាលតាមច្បាប់។
Maybe I'm Eun-sup, then.
ប្រហែលជាខ្ញុំអ៊ាន - អូអញ្ចឹង។
Eun-sup will also be beheaded according to the Foreigners Act.
អ៊ឺន - ពូក៏នឹងត្រូវកាត់ក្បាលដែរយោងទៅតាមច្បាប់ជនបរទេស។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I wish to be a wise and merciful king.
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាស្តេចដែលមានប្រាជ្ញានិងមេត្តា។
I shall have mercy on you.
ខ្ញុំនឹងអាណិតអ្នក។
Come here.
មក​នេះ។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
You will be beheaded if you remove this mole.
អ្នកនឹងត្រូវគេកាត់ក្បាលប្រសិនបើអ្នកដកម៉ូលនេះចេញ។
Thank you for your boundless mercy.
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណាគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក។
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Hey, where are you?
ហេអ្នកនៅឯណា?
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You told me to call you when I'm on the move.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំនៅលើការផ្លាស់ប្តូរ។
I called you because I'm rushing to go somewhere now.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកពីព្រោះខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ទៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ។
-Where are you going? -To the living room.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Eun-sup's place can't be that big.
កន្លែងរបស់អ៊ឺន - ពូមិនអាចធំទេ។
I moved to a hotel.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅសណ្ឋាគារ។
Eun-sup's siblings have gone back to school.
បងប្អូនបង្កើតរបស់អ៊ន - ស៊ូបានត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញហើយ។
Now, I'm headed to the fridge from the living room.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់ទូរទឹកកកពីបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
It's time for some coffee.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់កាហ្វេខ្លះ។
The fridge? You should've called me when you were leaving his place
ទូរទឹកកក? អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកចាកចេញពីកន្លែងរបស់គាត់
to go to the hotel.
ទៅសណ្ឋាគារ។
What?
អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hello? What's wrong? Did you get hurt?
សួស្តី? មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
It's not that. I'm just surprised.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
The coffee Yeong got tastes just like the coffee I drink at the palace.
កាហ្វេយ៉ុងមានរសជាតិដូចកាហ្វេដែលខ្ញុំផឹកនៅវិមាន។
Rich and flavorful at the beginning and clean at the end.
សម្បូរបែបនិងរសជាតិនៅដើមនិងស្អាតនៅចុងបញ្ចប់។
This is sold in stores here?
នេះត្រូវបានលក់នៅក្នុងហាងនៅទីនេះ?
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
I think I know which hotel it is. I'm in the area now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់សណ្ឋាគារមួយណា។ ខ្ញុំនៅតំបន់នេះហើយ។
I'll give you ten minutes. Come down right now.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដប់នាទី។ សូមអញ្ជើញមកចុះឥឡូវនេះ។
So my theory was right.
ដូច្នេះទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
I have to irritate her to see her.
ខ្ញុំត្រូវឆាប់ខឹងពេលឃើញនាង។
She'll say she has to leave quickly.
នាងនឹងនិយាយថានាងត្រូវចាកចេញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I'd say about 20 minutes?
ខ្ញុំចង់និយាយប្រហែល ២០ នាទី?
I'm saying, don't follow me.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយកុំយកតាមខ្ញុំ។
Eight minutes and forty seconds.
ប្រាំបីនាទីនិងសែសិបវិនាទី។
I came down right away.
ខ្ញុំបានចុះមកភ្លាមៗ។
-Yeong wanted to follow me, so I-- -The very first time you came here...
- យ៉ុងចង់ធ្វើតាមខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ - លើកដំបូងដែលអ្នកមកទីនេះ ...
Would you still have fallen for me
តើអ្នកនៅតែបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
even if I had never helped you?
ទោះបីខ្ញុំមិនដែលជួយអ្នកក៏ដោយ?
I would've understood.
ខ្ញុំនឹងយល់។
And that understanding
ហើយការយល់ដឹងនោះ
would've led me to fall for you.
នឹងនាំឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
What if I was super rude to you? Still the same answer?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈ្លាសវៃជាមួយអ្នក? នៅតែចម្លើយដដែល?
You were super rude.
អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
Yes, still the same answer.
បាទ / ចាសនៅតែជាចម្លើយដដែល។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you must've had your reason.
ដោយសារតែអ្នកត្រូវតែមានហេតុផលរបស់អ្នក។
It took me a long time to realize this.
ខ្ញុំចំណាយពេលយូរដើម្បីដឹងអំពីរឿងនេះ។
When it's fate,
ពេលវាជាវាសនា
there are no coincidences.
មិនមានការចៃដន្យទេ។
Your fate is determined by the choices you make,
ជោគវាសនារបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់ដោយជំរើសដែលអ្នកជ្រើសរើស
but there are times
ប៉ុន្តែមានពេលខ្លះ
when your fate chooses you.
នៅពេលជោគវាសនារបស់អ្នកជ្រើសរើសអ្នក។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
In the beginning, you have to ask about everything.
ដំបូងអ្នកត្រូវសួរអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
We just skipped too many things.
យើងទើបតែរំលងអ្វីៗជាច្រើន។
I have to go on a stakeout.
ខ្ញុំត្រូវទៅលើភាគហ៊ុន។
I got to see you, so I'm off.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានទៅហើយ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
It's been a quiet,
វាស្ងាត់ហើយ
peaceful day.
ថ្ងៃសន្តិភាព។
This is probably the most eventful moment of the day.
នេះប្រហែលជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់បំផុតនៃថ្ងៃ។
You came to see me
អ្នកបានមកជួបខ្ញុំ
despite the traffic jam.
ទោះបីជាមានការកកស្ទះចរាចរណ៍ក៏ដោយ។
I haven't eaten yet, so I'm irritable now.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេដូច្នេះខ្ញុំឆាប់ខឹងហើយ។
I'm adding 1 more into the 17 rules.
ខ្ញុំកំពុងបន្ថែម ១ បន្ថែមទៀតលើច្បាប់ ១៧ ។
No cheesy comments when I'm hungry.
គ្មានយោបល់ឆេវឆាវពេលខ្ញុំឃ្លាន។
Anyway, I'm glad everything is good. I'm off.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំរីករាយដែលអ្វីៗគឺល្អ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
Things that are bound to happen
អ្វីដែលត្រូវបានចងនឹងកើតឡើង
are taking place even at this moment.
កំពុងកើតឡើងសូម្បីតែនៅពេលនេះ។
I was struck with a sad premonition that this will be short-lived,
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាស់តឿនដោយការត្រួសត្រាយដ៏ក្រៀមក្រំដែលរឿងនេះនឹងមានរយៈពេលខ្លី
but I decided to love my fate
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសំរេចចិត្តស្រឡាញ់ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
that chose me.
ដែលបានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Yeong is in the hotel room, right?
យូមែននៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគារមែនទេ?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'm still
ខ្ញុំ​នៅតែ
mesmerized by what you said earlier.
បានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុន។
Yeong went out.
Yeong បានចេញទៅក្រៅ។
He just walked by. Didn't you see him?
គាត់ទើបតែដើរទៅ។ តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ទេឬ?
He has to... No.
គាត់ត្រូវតែ ... ទេ។
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
you just said--
អ្នកទើបតែនិយាយថា -
I told you he can't go out.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
Find him and go back in.
រកគាត់ហើយត្រឡប់ចូលវិញ។
Jeong Tae-eul.
Jeong Tae-eul ។
Ditto.
ឌីទីតូ។
You obviously heard what I said.
អ្នកបាន heard អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Don't worry about Yeong.
កុំបារម្ភអំពី Yeong ។
He's done it once, so he won't get busted again.
គាត់បានធ្វើវាម្តងដូច្នេះគាត់នឹងមិនធុញទ្រាន់ទៀតទេ។
Hey, Jo Eun-sup!
ហេ, Jo Eun-sup!
I'm in trouble.
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា។
A female voice.
សំលេងស្រី។
Don't you dare run away. You were about to sprint!
តើអ្នកមិនហ៊ានរត់ទៅណាទេ។ អ្នករៀបនឹងពន្លក!
She looks like Myeong Seung-a.
នាងមើលទៅដូចជា Myeong Seung-a ។
I wonder who that woman is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្ត្រីនោះជានរណា។
What the heck? Shouldn't you be at the police station now?
តើមេមាន់ជាអ្វី? តើអ្នកមិននៅប៉ូលីសទេឬ?
Hold on, you're wearing...
តោងអ្នកស្លៀក ...
Did you have a blind date?
តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Were you at a funeral?
តើអ្នកនៅឯពិធីបុណ្យសពទេ?
You got your hair done.
អ្នកបានធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
I can't draw any more attention.
ខ្ញុំមិនអាចទាញចំណាប់អារម្មណ៍បានទៀតទេ។
Are you calling me over?
តើអ្នកហៅខ្ញុំមក?
With your finger?
ដោយម្រាមដៃរបស់អ្នក?
Jeez, has he lost his mind?
ជេសតើគាត់បានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
It'd better be about something important!
វាគួរតែប្រសើរជាងរឿងសំខាន់!
She's tough.
នាងពិបាកណាស់។
Then there's only one way.
បន្ទាប់មកមានតែផ្លូវមួយទេ។
I'm curious about something.
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្វីមួយ។
Do I have a crush on you?
តើខ្ញុំមានកំទេចអ្នកទេ?
Or is it the other way around?
ឬវាជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ?
I mean, in this world.
ខ្ញុំចង់និយាយថានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
This is why you don't have a girlfriend.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានមិត្តស្រី។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
What's that on your face? Seaweed?
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក? សារ៉ាយសមុទ្រ?
Don't touch it, or...
កុំប៉ះវាឬ ...
Or what? Try causing trouble.
ឬអ្វី? ព្យាយាមបង្កបញ្ហា។
I made japchae, so pick it up later.
ខ្ញុំបានបង្កើតចាស្មីដូដូច្នេះសូមយកវានៅពេលក្រោយ។
Gosh, that guy can fight.
ហ្គូសបុរសនោះអាចប្រយុទ្ធបាន។
I'm a pretty good fighter too.
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកប្រយុទ្ធពូកែម្នាក់ដែរ។
Jeez, you scared the crap out of me. What do you want from me?
Jeez, អ្នកខ្លាច crap ចេញពីខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ?
Hey, Tae-eul said that you can only go out at night--
ហេតា - អុលបាននិយាយថាអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានតែនៅពេលយប់ -
Who is this woman? She's kind of pretty and...
តើស្ត្រីនេះជាអ្នកណា? នាងស្អាតណាស់ហើយ ...
Jo Yeong. You're really him. This is unbelievable.
ចូយ៉ុង។ អ្នកពិតជាគាត់។ នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
-She has pretty eyes. -Na-ri.
- គាត់មានភ្នែកស្អាត។ -Na-ri ។
-She drives a supercar. -Myeong Na-ri.
- គាត់បើកឡានទំនើប។ ម៉ីយ៉ុងណារី។
Hey, did you meet Na-ri?
ហេតើអ្នកបានជួបណារី?
What did she say? Tell me everything she said.
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងបាននិយាយ។
She wants to get in trouble with you.
នាងចង់មានបញ្ហាជាមួយអ្នក។
And told me to pick up japchae.
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរើសយកចាស្មី។
Japchae? Get in trouble? With me?
ចាភស្តុន? មាន​បញ្ហា? ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Can you elaborate?
តើអ្នកអាចបកស្រាយបានទេ?
What did you say before the japchae comment?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះមុនពេលការធ្វើអត្ថាធិប្បាយពីប្រាសាទជលសា?
Why would she give me japchae?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចាស្មីប?
-Do you have a crush on her? -Who wouldn't?
- តើអ្នកមានកំទេចនាងទេ? - តើអ្នកណាមិនធ្វើ?
Anyway, I can't go now.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចទៅឥឡូវនេះទេ។
Call her and tell her that I'll stop by another time.
ហៅនាងហើយប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹងឈប់ម្តងទៀត។
I need to calm down first.
ខ្ញុំត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
Na-ri and I? Our first japchae together?
ណារីនិងខ្ញុំ? ចាហួយដំបូងរបស់យើងរួមគ្នា?
Loser.
អ្នក​ចាញ់។
How much time do you need? Would ten minutes be enough?
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន? តើដប់នាទីនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
A hundred years!
មួយរយឆ្នាំ!
Loser.
អ្នក​ចាញ់។
Tae-eul, you're here.
តា - អុលអ្នកនៅទីនេះ។
Hey, any leads?
ហេ, ដឹកនាំណាមួយ?
So far, nothing.
រហូតមកដល់ពេលនេះគ្មានអ្វីទេ។
It's so refreshing.
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
You know your kimchi, Jangmi.
អ្នកស្គាល់គីមឈីរបស់អ្នកឈ្មោះចាងមី។
What is all that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Detective Shim said I'd need a lot of things for my first stakeout.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Shim បាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការរបស់ជាច្រើនសម្រាប់ភាគហ៊ុនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Are you going camping?
តើអ្នកកំពុងបោះជំរំទេ?
By the way, what's going on with Sin-jae?
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស៊ីនជេ?
Why did he switch with you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្តូរជាមួយអ្នក?
I didn't ask.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
I wouldn't have to ask
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរទេ
if he was going to tell me.
ប្រសិនបើគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
Impressive. That's why I didn't ask him either.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានសួរគាត់ដែរ។
What?
អ្វី?
Are you amazed by how wise I am?
តើអ្នកងឿងឆ្ងល់ចំពោះប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
What is that little gadget? You can use it for your lips and face?
តើឧបករណ៍តូចតាចនោះជាអ្វី? អ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់បបូរមាត់និងមុខរបស់អ្នក?
The old sayings are always so true.
សំដីចាស់តែងតែជាការពិត។
You can't even use multi-purpose balm in front of kids.
អ្នកក៏មិនអាចប្រើប្រទាលមុខពហុគោលបំណងនៅចំពោះមុខក្មេងៗដែរ។
You can have it.
អ្នកអាចមានវា។
This is the be-all and end-all.
នេះគឺជាអ្វីទាំងអស់និងចុងក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Are we sure Park Jung-gu isn't home yet?
តើយើងប្រាកដទេថាលោក Park Jung-gu មិនទាន់មកដល់ផ្ទះនៅឡើយទេ?
Yes, I checked.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, nice.
អូ​ល្អ។
About the victim...
អំពីជនរងគ្រោះ ...
She probably never even imagined she'd die like that, right?
នាងប្រហែលជាមិនដែលនឹកស្មានថានាងនឹងស្លាប់បែបនេះទេមែនទេ?
Jangmi.
ចាងមី។
It's your first time at a murder scene, right?
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅកន្លែងឃាតកម្មមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you know that many cops commit suicide?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ូលីសជាច្រើនបានធ្វើអត្តឃាតខ្លួនឯង?
What?
អ្វី?
You'll see countless more cases like this going forward.
អ្នកនឹងឃើញមានករណីជាច្រើនរាប់មិនអស់ដូចនេះកំពុងបន្តទៅមុខទៀត។
Remember, work is work.
ចាំថាការងារគឺជាការងារ។
We must do our best to investigate every case.
យើងត្រូវខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស៊ើបអង្កេតរាល់ករណី។
When the case is closed, we have to do our best to forget about it and move on,
នៅពេលដែលរឿងក្តីត្រូវបានបិទយើងត្រូវខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំភ្លេចវាហើយបន្តទៅមុខទៀត
or you can't do this for a long time.
ឬអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានយូរ។
Okay.
យល់ព្រម។
What do we need to do to close this case?
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីបិទករណីនេះ?
We should catch the killer, right?
យើងគួរចាប់ឃាតករមែនទេ?
-Yes. -Keep your eyes peeled.
- មែន។ - រក្សាភ្នែករបស់អ្នកអោយរបក។
I'll have my eyes peeled.
ខ្ញុំនឹងលាបភ្នែកខ្ញុំ។
Park Jung-gu, spotted.
ផាកជុងហ្គូបានប្រទះឃើញ។
Jangmi, let's go!
ចាងមី, តោះ!
Mr. Park Jung-gu?
លោកផាកជុងហ្គូ?
Damn it!
Damn វា!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Tae-eul! I caught him.
តា - អុល! ខ្ញុំចាប់គាត់។
I think I caught the suspect.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់បានជនសង្ស័យ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
But he doesn't seem to be breathing.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនដកដង្ហើមទេ។
Hey, no. We don't have an extra set of handcuffs.
មិនអីទេ។ យើងមិនមានដាក់ខ្នោះបន្ថែមទេ។
Mr. Park Jung-gu.
លោកផាកជុងហ្គូ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Jangmi caught Park Jung-gu.
Jangmi បានចាប់ Park Jung-gu ។
Mr. Park.
លោកផាក។
I just got home.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
I'll be there fairly soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Tae-eul, he's not breathing...
Tae-eul គាត់មិនដកដង្ហើមទេ ...
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Sin-jae, don't pretend you haven't seen my message.
សិន - កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញសាររបស់ខ្ញុំ។
Mr. Park!
លោកផាក!
This restaurant is busy.
ភោជនីយដ្ឋាននេះជាប់រវល់។
Mom.
ម៉ាក់។
Is it that fun?
តើវាសប្បាយទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I promise I won't do it again.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
When I'm sitting there, I feel like everything's going to go well.
នៅពេលដែលខ្ញុំអង្គុយនៅទីនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅយ៉ាងល្អ។
And it helps me get my mind off things.
ហើយវាជួយឱ្យខ្ញុំគិតពីរឿង។
I'm broke now, so I can't even wager large amounts.
ខ្ញុំបែកបាក់ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែភ្នាល់ច្រើន។
You were ill for a long time, you know.
អ្នកបានឈឺជាយូរមកហើយ។
When you regained your consciousness,
នៅពេលអ្នកបានដឹងខ្លួនឡើងវិញ
I felt like the whole world was mine.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកទាំងមូលជារបស់ខ្ញុំ។
I thought only happiness awaited us. But then, that thing happened to your dad.
ខ្ញុំគិតថាមានតែសុភមង្គលទេដែលរង់ចាំយើង។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មករឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះឪពុកអ្នក។
And I just couldn't pull myself together.
ហើយខ្ញុំមិនអាចទាញខ្លួនខ្ញុំរួមគ្នាទេ។
How's Dad?
ម៉េចប៉ា?
Is he doing all right?
តើគាត់ធ្វើបានអត់?
Well, you know.
អ្នកដឹងទេ
He told me that you've been
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបាន
sending money monthly to his inmate account.
ផ្ញើប្រាក់ជារៀងរាល់ខែទៅគណនីអ្នកទោសរបស់គាត់។
Mom.
ម៉ាក់។
Were you happy when I woke up?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង?
Gosh, of course.
ពិតណាស់ហ្គូស។
Your dad and I thought we'd lose you.
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបាត់បង់អ្នក។
That one year when you were in a coma was hell for us.
មួយឆ្នាំនោះពេលអ្នកសន្លប់គឺនរកសម្រាប់យើង។
Gosh, thinking about that time still makes my heart pound.
ហ្គូសគិតអំពីពេលវេលានោះនៅតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត។
I felt the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
When I woke up,
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេង
you held me in your arms.
អ្នកបានឱបខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
And you smelled so nice.
ហើយអ្នកមានក្លិនណាស់។
That was when I first realized
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹងដំបូង
that a person
ថាមនុស្សម្នាក់
could smell so good.
អាចធុំក្លិនល្អ។
Mom.
ម៉ាក់។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I was always so happy to be your son.
ខ្ញុំតែងតែរីករាយដែលបានក្លាយជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
I know that I wasn't
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ
always a good son to you.
តែងតែជាកូនប្រុសល្អសម្រាប់អ្នក។
I called the cops on you...
ខ្ញុំបានហៅប៉ូលីសមកលើអ្នក ...
I'm really sorry, Mom.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ម៉ាក់។
So please.
ដូច្នេះ​សូម។
Do not ruin yourself anymore, please.
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកខូចចិត្តតទៅទៀត។
I'm sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
I should've stayed away from gambling no matter how stressed out I was.
ខ្ញុំគួរតែនៅអោយឆ្ងាយពីការលេងល្បែងមិនថាខ្ញុំសង្កត់ធ្ងន់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
I'm sorry for everything, my dear son.
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
I'm
ខ្ញុំ
incompetent and pathetic,
អសមត្ថភាពនិងការអាណិតអាសូរ,
so I feel bad saying this to you, but...
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកប៉ុន្តែ ...
Kang Sin-jae.
កាងស៊ីនជេ។
You're
អ្នក
a miracle to me.
អព្ភូតហេតុសម្រាប់ខ្ញុំ។
Eat up.
ញ៉។
SEOUL JONGNO POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសសេអ៊ូជុនណុន
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Why would I kill her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់នាង?
When I got there, she was already dead.
ពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះនាងបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
The blood got on me because I freaked out and touched her to see if she was alive.
ឈាមបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំព្រោះខ្ញុំបានលួចចេញហើយស្ទាបនាងដើម្បីមើលថាតើនាងនៅរស់ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I was going to wash up at my buddy's place in the area, and then call.
ខ្ញុំនឹងទៅលាងកន្លែងរបស់មិត្តភក្ដិខ្ញុំនៅតំបន់នោះហើយបន្ទាប់មកទូរស័ព្ទទៅ។
-But you didn't. -Exactly.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើទេ។ -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
You've never been in that situation.
អ្នកមិនដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនោះទេ។
I'm telling you. Your mind goes numb.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ចិត្តរបស់អ្នកស្ពឹកស្រពន់។
We went through your texts. You owed her five million won.
យើងបានឆ្លងកាត់អត្ថបទរបស់អ្នក។ អ្នកជំពាក់នាង ៥ លានវ៉ុន។
Maybe you killed her so that you wouldn't have to pay her back.
ប្រហែលជាអ្នកសម្លាប់នាងដើម្បីកុំអោយនាងសងនាង។
Jeez, this is driving me nuts.
Jeez, នេះត្រូវបានជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
I called her because of that message, but she didn't pick up.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងដោយសារតែសារនោះប៉ុន្តែនាងមិនបានយកទេ។
That's why I went there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
Eun-mi didn't have five million won to lend to me.
អូនមិនមានប្រាក់ ៥ លានវ៉ុនដើម្បី ឲ្យ ខ្ញុំខ្ចីទេ។
She couldn't even pay her credit card bills.
នាងមិនអាចសូម្បីតែបង់វិក័យប័ត្រកាតឥណទានរបស់នាង។
Jeez, this is nuts.
Jeez, នេះគឺជាគ្រាប់។
Jang Yeon-ji is now our key suspect. Let's try to track her down.
Jang Yeon-ji ឥឡូវនេះគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើង។ តោះព្យាយាមតាមដាននាងចុះ។
We can only keep her for 48 hours even if we manage to get her.
យើងអាចរក្សានាងបានតែ ៤៨ ម៉ោងបើទោះជាយើងចាត់ចែងឱ្យនាង។
We don't have any decisive evidence.
យើងមិនមានភ័ស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ។
I mean, do we have anything?
ខ្ញុំមានន័យថាតើយើងមានអ្វីទេ?
We might.
យើង​ប្រហែល។
I read a script Jang Yeon-ji was reading.
ខ្ញុំបានអានអក្សរចាងយ៉ុនយូជីកំពុងអាន។
It describes an MO just like the one seen in this case.
វាពិពណ៌នាអំពី MO ដូចជាអ្វីដែលបានឃើញនៅក្នុងករណីនេះ។
The killer burns the bloody clothes on a rooftop.
ឃាតករបានដុតសម្លៀកបំពាក់ដែលប្រឡាក់ឈាមនៅលើដំបូល។
It has a catchy title.
វាមានចំណងជើងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
"The Desires of Magma."
"បំណងប្រាថ្នារបស់ម៉ាម៉ា" ។
My, I'm already hooked. I'm dying to find out what it's about.
ខ្ញុំ, ខ្ញុំបានភ្ជាប់រួចហើយ។ ខ្ញុំជិតស្លាប់ទៅហើយដើម្បីដឹងថាវាជាអ្វី។
Hey, I think someone's phone is buzzing.
ហេខ្ញុំគិតថាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកណាម្នាក់កំពុងស្រែក។
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
It's Jang Yeon-ji.
វាជាចាងយ៉ុនជី។
Answer it. Quick!
ឆ្លើយវា។ រហ័ស!
Lieutenant Jeong Tae-eul speaking.
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul និយាយ។
Jang Yeon-ji
Jang Yeon-ji
wants to turn herself in.
ចង់បង្វែរខ្លួននាងចូល។
Gosh.
ហ្គូស។
Everything is clear. You can go in now.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់។ អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ។
I finally get to try this stew.
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវសាកល្បងសម្លនេះ។
Are you ready to order?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
Min-hui, clean Table Three first.
មីងហួយសម្អាតតារាងទី ៣ ជាមុនសិន។
Fill up the water bottle and...
បំពេញដបទឹកនិង ...
Your...
របស់អ្នក ...
I suppose
ខ្ញុំ​គិតថា
I'll never get to taste this stew.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លក្សរសជាតិសម្លនេះទេ។
Yeong.
មែន។
We need to get out of here.
យើងត្រូវចេញពីទីនេះ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
The owner of that restaurant recognized me. And you too.
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាននោះបានស្គាល់ខ្ញុំ។ ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ។
But how could someone in this world recognize--
ប៉ុន្តែតើមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះអាចស្គាល់យ៉ាងដូចម្តេច?
It means he doesn't belong to this world.
វាមានន័យថាគាត់មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកនេះទេ។
If he flees, it means that he recognized us.
ប្រសិនបើគាត់រត់គេចវាមានន័យថាគាត់ស្គាល់យើង។
And if that happens,
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
you have to catch him.
អ្នកត្រូវតែចាប់គាត់។
At all costs.
រាល់ការចំណាយ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Yes, Your Majesty.
មែនហើយព្រះករុណា។
The five people who will help me
មនុស្សប្រាំនាក់ដែលនឹងជួយខ្ញុំ
regardless of what...
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែល ...
CONSTITUTIONAL MONARCHY AND THE ROYAL FAMILY
ការត្រួតពិនិត្យផ្នែកនយោបាយនិងគ្រួសារខាងគ្រួសារ
PRINCE IMPERIAL GEUM LEE LIM
ហ្គីលលែមឡិនដ៏មានប្រជាប្រិយ
I left my umbrella here a long time ago.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
Do you still have it?
តើអ្នកនៅមានទេ?
Your clothes, right?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមែនទេ?
We found the victim's blood on it.
យើងបានរកឃើញឈាមជនរងគ្រោះនៅលើវា។
And we found your fingerprints on the steel trash can.
ហើយយើងបានរកឃើញស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើធុងសំរាមដែក។
Why did you kill your roommate?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?
I just couldn't stand her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈររបស់នាង។
Why did you message Park Jung-gu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារទៅកាន់ Park Jung-gu?
I couldn't stand him either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចឈរបានដែរ។
So you confessed to everything.
ដូច្នេះអ្នកបានសារភាពចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Jang Yeon-ji, you're under arrest for the murder of Ha Eun-mi.
Jang Yeon-ji អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើលោក Ha Eun-mi ។
You see, that girl always gave me the creeps.
អ្នកឃើញទេក្មេងស្រីនោះតែងតែអោយខ្ញុំ។
Gosh, that scary bitch. I can't believe she killed her friend.
ហ្គូស, ឆ្កេញីគួរឱ្យខ្លាចនោះ។ ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានសំលាប់មិត្តរបស់នាង។
I know you lost the woman you loved.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបាត់បង់ស្ត្រីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
I'm sorry for your loss, but I need to say this.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនិយាយរឿងនេះ។
Of course, I hope this won't happen again.
ជាការពិតខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
But next time, call the police first.
ប៉ុន្តែលើកក្រោយសូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាមុនសិន។
I didn't love her.
ខ្ញុំមិនស្រឡាញ់នាងទេ។
It was just a fling.
វាគ្រាន់តែជាការចែចង់ប៉ុណ្ណោះ។
Yeon-ji says she's an aspiring actress,
នាង Yeon-ji និយាយថានាងជាតារាសម្តែងដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នា
but she has two phones.
ប៉ុន្តែនាងមានទូរស័ព្ទពីរ។
I bet she works at a bar.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងធ្វើការនៅបាមួយ។
What
អ្វី
did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយទេ?
He was carrying two phones around...
គាត់បានកាន់ទូរស័ព្ទពីរគ្រឿងនៅជុំវិញ…
Jang Yeon-ji has two cell phones?
ចាងយូយុនជីមានទូរស័ព្ទដៃពីរ?
Is one of them a 2G phone?
តើមួយក្នុងចំណោមពួកគេគឺជាទូរស័ព្ទ 2G ទេ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
The dead girl told me that her roomie has two cell phones.
ក្មេងស្រីដែលស្លាប់បានប្រាប់ខ្ញុំថាបន្ទប់របស់នាងមានទូរស័ព្ទដៃពីរ។
Jeez, I wish she died a few days later.
ចា, ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងបានស្លាប់ពីរបីថ្ងៃក្រោយ។
I was planning on breaking up with her soon. This sucks.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចែកផ្លូវជាមួយនាងឆាប់ៗនេះ។ នេះបឺត។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Are you nuts?
តើអ្នកគឺជាគ្រាប់ទេ?
Did a cop just hit a civilian in front of the station?
តើប៉ូលីសទើបតែវាយជនស៊ីវិលនៅមុខស្ថានីយ៍ទេ?
Hey.
ហេ។
Be respectful to the deceased.
គោរពដល់អ្នកស្លាប់។
Get lost, or I'll punch you again.
វង្វេងបាត់ឬខ្ញុំនឹងដាល់អ្នកម្តងទៀត។
I need to close this case and move on too.
ខ្ញុំត្រូវបិទករណីនេះហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Found it.
រកឃើញវា។
The charger is here, so the phone must be somewhere around here too.
ឆ្នាំងសាកនៅទីនេះដូច្នេះទូរស័ព្ទត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះផងដែរ។
Give this to Tae-eul.
ផ្តល់ឱ្យនេះទៅតាអ៉ុល។
She asked me to look him up in the system due to some intel she received.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរកមើលគាត់នៅក្នុងប្រព័ន្ធដោយសារតែការចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួនដែលនាងបានទទួល។
Additional information on Lee Ji-hun, age eight. She'll know.
ព័ត៌មានបន្ថែមស្តីពីលីជីហុនអាយុ ៨ ឆ្នាំ។ នាងនឹងដឹង។
DEATH CERTIFICATE NAME: LEE JI-HUN
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមរណភាព៖ លីជេជុន
Tae-eul is after a boy
Tae-eul គឺបន្ទាប់ពីក្មេងប្រុស
who died 25 years ago?
តើអ្នកណាដែលបានស្លាប់កាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន?
You know nothing about this?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីបញ្ហានេះ?
It must be top-secret.
វាត្រូវតែជាការសម្ងាត់កំពូល។
Then give it back.
បន្ទាប់មកឱ្យវាមកវិញ។
I know what this is for.
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
It must be for the science fiction thing. I'm off.
វាត្រូវតែសម្រាប់រឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។ ខ្ញុំទៅហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Tae-eul, what are you up to?
Tae-eul តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
BUDAEJJIGAE
BUDAEJJIGAE
Now, I know for sure.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងច្បាស់។
You know who I am, and you recognized His Majesty.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាហើយអ្នកបានស្គាល់ព្រះករុណា។
You'd better stay put
អ្នកគួរតែដាក់វាឱ្យល្អជាង
unless you want to die without legal procedures.
លើកលែងតែអ្នកចង់ស្លាប់ដោយគ្មាននីតិវិធីច្បាប់។
LEASING INQUIRIES
ភតិសន្យាការជួល
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're from the Kingdom of Corea. Why are you here?
អ្នកមកពីព្រះរាជាណាចក្រកូស្តា។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I want to hear your story.
ខ្ញុំចង់លឺរឿងរបស់អ្នក។
You are here too, Your Majesty.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរព្រះករុណា។
I see that you have no interest in protecting your life.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការការពារជីវិតរបស់អ្នកទេ។
You must've been trained professionally.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈ។
And I bet you work for Lee Lim, the traitor.
ហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកធ្វើការអោយលីលឹមជាជនក្បត់។
Where is he now?
តើគាត់នៅទីណា?
You look a lot like your father.
អ្នកមើលទៅដូចជាឪពុកអ្នកណាស់។
Will your life end the same way as he did?
តើជីវិតរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចគាត់ដែរឬទេ?
You must be one of those who stood on my father's blood.
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលឈរលើឈាមឪពុកខ្ញុំ។
And you came here as a compensation for that bloodbath?
ហើយអ្នកមកទីនេះជាសំណងសម្រាប់ការបង្ហូរឈាមនេះ?
That is called balance.
នោះហៅថាតុល្យភាព។
It is reasonable and fair.
វាសមហេតុផលនិងយុត្តិធម៌។
You were lucky enough to be born with everything,
អ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ដែលបានកើតមកជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
so don't whine about losing your father.
ដូច្នេះកុំយំសោកចំពោះការបាត់បង់ឪពុករបស់អ្នក។
Yeong.
មែន។
Only God can restore that "balance."
មានតែព្រះទេដែលអាចស្តារឡើងវិញនូវតុល្យភាពនោះ។
What you scoundrels are doing
អ្វីដែលអ្នកខ្ពើមរអើមកំពុងធ្វើ
is murder.
គឺឃាតកម្ម។
Remember that.
ចងចាំ​ថា។
Take him back to the Kingdom of Corea.
នាំគាត់ត្រឡប់ទៅព្រះរាជាណាចក្រកូស្តាវិញ។
Kill me.
សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Just kill me!
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
There are no numbers saved on this phone.
មិនមានលេខត្រូវបានរក្សាទុកនៅលើទូរស័ព្ទនេះទេ។
I suppose this is just for
ខ្ញុំគិតថានេះគ្រាន់តែសំរាប់
answering the calls that you are waiting for.
ឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ។
That means I can answer at least one phone call.
នោះមានន័យថាខ្ញុំអាចឆ្លើយយ៉ាងហោចណាស់តាមទូរស័ព្ទមួយ។
Take your own life.
យកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
It is a suicide order.
វាជាបទបញ្ជាធ្វើអត្តឃាត។
Inmate 1834, you have a visitor.
អ្នកទោសឆ្នាំ ១៨៣៤ អ្នកមានភ្ញៀវ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Just follow me.
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
Why did you turn yourself in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ?
You came to see me because of that.
អ្នកបានមកជួបខ្ញុំដោយសារតែរឿងនោះ។
I had no other choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
You drew the line, and I had nowhere to hide.
អ្នកបានគូរហើយខ្ញុំគ្មានកន្លែងលាក់ទេ។
What else could I do?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
Where's the phone?
តើទូរស័ព្ទនៅឯណា?
I already canceled the service,
ខ្ញុំបានលុបចោលសេវាកម្មរួចហើយ
but I need the phone back.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទត្រឡប់មកវិញ។
I hid it in a safe place, of course. It's my only hope.
ជាការពិតខ្ញុំបានលាក់វានៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។ វាជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
When will you get me out?
តើអ្នកនឹងដកខ្ញុំចេញនៅពេលណា?
Where did you hide it?
តើអ្នកលាក់វានៅទីណា?
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
When can I go over to the other side?
តើពេលណាខ្ញុំអាចឆ្លងទៅម្ខាងទៀតបាន?
Jeez. You shouldn't have killed anyone if you'd wanted to go there.
ជេស។ អ្នកមិនគួរសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅទីនោះ។
That too, I had no other choice.
ខ្ញុំក៏គ្មានជំរើសផ្សេងទៀតដែរ។
Eun-mi
អឺ - មី
overheard the phone conversation.
he ការសន្ទនាតាមទូរស័ព្ទ។
You'd better get me out quickly before I hand it over to the cops.
អ្នកគួរឱ្យខ្ញុំចេញបានលឿនមុនពេលខ្ញុំប្រគល់ទៅឱ្យប៉ូលីស។
You can get me out, right?
អ្នកអាចយកខ្ញុំចេញមែនទេ?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Have you ever heard of a power outage at a detention center?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅមណ្ឌលឃុំឃាំងដែរឬទេ?
What
អ្វី
do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា?
This isn't a power outage?
នេះមិនមែនជាការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីទេឬ?
I can switch it off and on whenever it's necessary.
ខ្ញុំអាចបិទហើយបើកវានៅពេលណាដែលចាំបាច់។
Whatever it may be.
អ្វីក៏ដោយដែលវាអាចជា។
Click.
ចុច។
Try to remember
ព្យាយាមចងចាំ
where you hid the 2G phone.
កន្លែងដែលអ្នកលាក់ទូរស័ព្ទ 2G ។
Call me when you remember where it is.
ហៅខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកចាំកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅ។
I wish to rent your building for a little while.
ខ្ញុំចង់ជួលអាគាររបស់អ្នកមួយភ្លែត។
Thank you for your help.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
Let me know if it's not enough. If it's more than enough,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់។ ប្រសិនបើវាលើសពីគ្រប់គ្រាន់
can I get one of these?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានមួយនេះទេ?
Jeez.
ជេស។
I'll gladly give you two cups of it.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពែងពីរពែងដោយរីករាយ។
You know the real estate trends.
អ្នកដឹងពីនិន្នាការអចលនទ្រព្យ។
Looks like you'll need two.
មើលទៅអ្នកនឹងត្រូវការពីរ។
Tae-eul is here.
តា - អុលគឺនៅទីនេះ។
Did the stakeout go well?
តើការចូលរួមចំណែកបានដំណើរការល្អដែរឬទេ?
I heard you caught the culprit too.
ខ្ញុំ heard អ្នកចាប់បានពិរុទ្ធជនដែរ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Did you have Jo Yeong tail me again?
តើអ្នកមានចូយ៉ុងកន្ទុយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Yes, just briefly though.
បាទគ្រាន់តែសង្ខេប។
But he can't do it anymore as he's busy now.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេដោយសារគាត់រវល់ឥឡូវនេះ។
So make sure that buddy of yours always tags along.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាមិត្តភក្ដិរបស់អ្នកតែងតែសរសេរជាប់ជានិច្ច។
This was a big decision.
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ធំមួយ។
You think I'm being like this because you had him tail me?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះដោយសារតែអ្នកឱ្យគាត់កាត់ខ្ញុំ?
Isn't it?
មែនទេ?
You should've done it yourself. Why send someone else?
អ្នកគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីត្រូវបញ្ជូនអ្នកផ្សេង?
That would be nice,
នោះពិតជាល្អមែន
but I'm not good at hiding.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពូកែលាក់មុខទេ។
I stand out wherever I go.
ខ្ញុំឈរនៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ។
I light up a room just by walking into it. It should be happening now too.
ខ្ញុំបំភ្លឺបន្ទប់មួយដោយគ្រាន់តែដើរចូលទៅក្នុងនោះ។ វាគួរតែកើតឡើងនៅពេលនេះផងដែរ។
Na-ri, is it still not ready? Hurry up. I want a cold drink.
ណារីតើវាមិនទាន់រួចរាល់ទេឬ? ប្រញាប់​ឡើង។ ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈត្រជាក់។
Here are your drinks.
នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
First, just try it without stirring it.
ដំបូងអ្នកគ្រាន់តែសាកល្បងដោយមិនចាំបាច់កូរវា។
Experience the delicious sweetness, and then stir it.
ពិសោធភាពផ្អែមឆ្ងាញ់ហើយបន្ទាប់មកកូរវា។
Although I can see that there's already too much sweetness going on here.
ទោះបីខ្ញុំអាចឃើញថាមានភាពផ្អែមល្ហែមច្រើនពេករួចទៅហើយនៅទីនេះ។
Hey, take some japchae home.
ហេយកផ្ទះជេផារ៉ាមខ្លះ។
Why isn't Eun-sup coming for his japchae? The noodles will swell up.
ហេតុអ្វីបានជាអ៊ាន - ស៊ូមិនមកយកប្រាសាទរបស់គាត់? មីនឹងហើម។
I figured out something quite important.
ខ្ញុំបានគិតថាអ្វីដែលសំខាន់។
I think she has feelings for Eun-sup.
ខ្ញុំគិតថានាងមានអារម្មណ៍ចំពោះអូន។
You got it all wrong.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
Eun-sup has a crush on her.
អ៊ឺន - ស៊ូមានកំទេចលើនាង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Gosh, you're so slow-witted. I don't think we can work together.
ហ្គូសអ្នកពិតជាយឺតណាស់។ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
I looked into this.
ខ្ញុំបានមើលទៅក្នុងរឿងនេះ។
His name is Lee Seong-jae.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលីស៊ុងជេ។
He died in 1995 at a care center.
គាត់បានស្លាប់នៅឆ្នាំ ១៩៩៥ នៅមណ្ឌលថែទាំ។
That's where he was last seen, but there are no records.
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេមើលឃើញចុងក្រោយប៉ុន្តែមិនមានកំណត់ត្រាទេ។
And he supposedly died a natural death.
ហើយគាត់សន្មតថាបានស្លាប់ដោយធម្មជាតិ។
Did he have poliomyelitis?
តើគាត់មានជំងឺខួរឆ្អឹងខ្នងទេ?
Yes, he did.
បាទ​គាត់​បាន​ធ្វើ។
Did he have a family?
តើគាត់មានគ្រួសារទេ?
Do I exist
តើខ្ញុំមានទេ
in this world?
នៅលើពិភពលោកនេះ?
No, not anymore.
ទេមិនមែនទៀតទេ។
He died when he was eight.
គាត់បានស្លាប់នៅពេលគាត់មានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
So he first killed himself
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់ខ្លួនមុន
and then killed me.
រួចសម្លាប់ខ្ញុំ។
Any other family members?
សមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀត?
A brother or sister-in-law, for instance.
ឧទាហរណ៍បងប្រុសឬបងថ្លៃស្រី។
His younger brother also died.
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ក៏បានស្លាប់ដែរ។
But that brother's wife...
ប៉ុន្តែភរិយារបស់បងប្រុសនោះ ...
She's still alive.
នាងនៅរស់នៅឡើយ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
If he and Lee Lim had the same family members,
ប្រសិនបើគាត់និងលីមលីមមានសមាជិកគ្រួសារដូចគ្នា
then his sister-in-law
បន្ទាប់មកបងថ្លៃស្រីរបស់គាត់
would probably have my mother's face.
ប្រហែលជាមានទឹកមុខម្ដាយខ្ញុំ។
Her name is Song Jeong-hye.
នាងឈ្មោះសុងជុងហ៊ី។
Are you free tomorrow afternoon?
តើអ្នកទំនេរទេនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក?
I'm planning to visit her address.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងទៅមើលអាសយដ្ឋានរបស់នាង។
You must cooperate.
អ្នកត្រូវតែសហការ។
I am at your command.
ខ្ញុំនៅឯបញ្ជារបស់អ្នក។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
About what?
អំពី​អ្វី?
That part of the room looks so bright.
ផ្នែកនោះនៃបន្ទប់មើលទៅភ្លឺណាស់។
Father...
ឪពុក ...
After his coronation, King Lee Gon
បន្ទាប់ពីការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះអង្គគឺស្តេចលីហ្គុន
began his first duty as King, mourning his father's death for 26 days
បានចាប់ផ្តើមកាតព្វកិច្ចដំបូងរបស់គាត់ជាស្តេច, ការកាន់ទុក្ខមរណភាពរបស់ឪពុករបស់គាត់សម្រាប់រយៈពេល 26 ថ្ងៃ
according to court laws.
យោងទៅតាមច្បាប់របស់តុលាការ។
That man came by, looking for Ji-hun.
បុរសនោះបានដើរមករកមើលជីហុន។
I guess we'll finally get busted.
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងនឹងត្រូវរលាក់។
Is he Ji-hun's friend?
តើគាត់ជាមិត្តរបស់ជីហុនមែនទេ?
He seems to be around Ji-hun's age, you know.
គាត់ដឹងថាគាត់មានអាយុប្រហែលជីហុន។
You can report it.
អ្នកអាចរាយការណ៍វាបាន។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I won't die anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
I can't die.
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទេ។
You people will bring me back to life again.
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំឱ្យមានជីវិតឡើងវិញ។
Let's go home, Let's go home. Go home, go!
តោះទៅផ្ទះតោះទៅផ្ទះ។ ទៅផ្ទះទៅ!
I want to go home, home, home.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះពីផ្ទះទៅផ្ទះ។
What? I didn't know you were there.
អ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេ។
Gosh, I just wanted to wear his coat.
ហ្គូសខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពាក់អាវរបស់គាត់។
Wow, I look great.
អស្ចារ្យខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Oh, come on. What is this? A picture with his boss as the wallpaper?
អូ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី? រូបភាពជាមួយថៅកែរបស់គាត់ជាផ្ទាំងរូបភាព?
Jeez, this nutcase. Is he on something? Something is definitely wrong with him.
ជេហ្សេ, អាហារបំប៉ននេះ។ គាត់នៅលើអ្វីមួយ? អ្វីមួយគឺពិតជាខុសជាមួយគាត់។
Who?
WHO?
Gosh, you scared me.
ហ្គូសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Hey, Sin-jae!
ហេស៊ី - ចា!
-Leaving for the day? -Yes, 6 p.m. on the dot.
សន្សំសំចៃសម្រាប់ថ្ងៃណា? មែនហើយម៉ោង ៦ ល្ងាចនៅលើចំនុច។
I'm leaving right on time today.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីពេលវេលានៅថ្ងៃនេះ។
And tomorrow, I'll be done for good!
ហើយថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងធ្វើល្អ!
You're discharged tomorrow.
អ្នកត្រូវបានរំសាយចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
-Yes. -Congratulations.
- មែន។ - សូមអបអរសាទរ។
Hand that phone over.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទនោះទៅ។
The phone?
ទូរស័ព្ទ?
Why? It's my new phone.
ហេតុអ្វី? វាជាទូរស័ព្ទថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
I saw something weird on it.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយចំលែកនៅលើវា។
Must I take it by force?
តើខ្ញុំត្រូវយកវាដោយកម្លាំងទេ?
Well...
ល្អ ...
That guy, Arthur, you know? He came back and--
បុរសម្នាក់នោះឈ្មោះ Arthur អ្នកដឹងទេ? គាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយ -
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
-It's a photo of me and him. -I can't talk for long now.
- នេះជារូបថតខ្ញុំនិងគាត់។ - ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានយូរទេ។
I'll say I believe you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាខ្ញុំជឿអ្នក។
Just tell me where this prick is now.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើការចាក់ម្ជុលនេះនៅឯណា។
He's at a hotel.
គាត់នៅសណ្ឋាគារ។
He was staying with me, but my siblings are visiting,
គាត់ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំប៉ុន្តែបងប្អូនខ្ញុំកំពុងមកលេង។
so I booked a room for him under my name.
ដូច្នេះខ្ញុំបានកក់បន្ទប់អោយគាត់ក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ។
Then they'll give me a key if I go with you.
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងអោយកូនសោរខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Why schedule all the on-site visits in the evening?
ហេតុអ្វីត្រូវណាត់ជួបរាល់ពេលនៅនឹងកន្លែងនៅពេលល្ងាច?
Gosh, I almost swore at them.
ហ្គូសខ្ញុំស្ទើរតែស្បថនឹងពួកគេ។
Prime Minister Koo, the Secretariat sent the 2019 departmental performance report.
លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តីខូយលេខាធិការដ្ឋានបានផ្ញើរបាយការណ៍ស្តីពីការអនុវត្តការងាររបស់មន្ទីរឆ្នាំ ២០១៩
Why does everyone look for me whenever I have this on?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្វែងរកខ្ញុំពេលណាខ្ញុំបើកវា?
Does this thing have a sensor or something?
តើរឿងនេះមានឧបករណ៏រឺអ្វីមួយទេ?
Does it trigger an alarm when I rest?
តើវាកេះសំឡេងរោទិ៍ទេពេលខ្ញុំសំរាក?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
It's the holiday season, so you received many invitations.
វាជារដូវកាលឈប់សម្រាកដូច្នេះអ្នកបានទទួលលិខិតអញ្ជើញជាច្រើន។
Why do these people keep inviting me when I never attend their events?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនេះនៅតែបន្តអញ្ជើញខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំមិនដែលចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍របស់ពួកគេ?
They just love to bad-mouth me for not coming.
ពួកគេគ្រាន់តែចូលចិត្តនិយាយអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំសម្រាប់ការមិនមក។
Your family sent you something else.
គ្រួសាររបស់អ្នកបានផ្ញើរអ្វីផ្សេងមកអ្នក។
Again?
ម្តងទៀត?
Thank you. You should call it a day.
សូមអរគុណ។ អ្នកគួរតែហៅវាក្នុងមួយថ្ងៃ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
US PRESIDENT TRUMP VISITS NORTH KOREA
អាមេរិកបច្ចុប្បន្នឃ្លាំមើលដំណើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
It's the same one.
វាដូចគ្នា។
Hello?
សួស្តី?
Mom.
ម៉ាក់។
You really didn't send me anything in the mail?
អ្នកពិតជាមិនបានផ្ញើអ្វីមកខ្ញុំតាមសំបុត្រទេ?
You didn't send a newspaper?
អ្នកមិនបានផ្ញើកាសែតទេ?
Newspaper?
កាសែត?
Who reads newspapers these days? Everyone uses their phones.
អ្នកណាអានកាសែតថ្ងៃនេះ? មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
I was actually going to call you--
ខ្ញុំពិតជានឹងហៅអ្នក -
Mom, I'll call you later.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
A repeating pattern is the universe trying to give you a sign.
លំនាំដដែលៗគឺជាសកលកំពុងព្យាយាមផ្តល់សញ្ញាដល់អ្នក។
US-KOREA SUMMIT AT POST OUELLETTE INSIDE DMZ
ស។ រ។ អ។ កូរ៉ូម៉ានៅឯស្តុបអឹមឡេតតេអ៊ិនឌីឌីអេមអេស
BTS TAKES THE WORLD BY STORM
ប៊ីធីយកពិភពលោកដោយផ្កាយ
THE DRAGON HAS AWOKEN
លោកដាស់តឿន
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What am I supposed to see...
អ្វីដែលខ្ញុំសន្មត់ថាឃើញ ...
CONTACTS JEONG TAE-EUL
ទំនាក់ទំនងចាងអុងតាអរ
AUTOPSY REPORT
របាយការណ៍ស្វ័យប្រវត្តិ
BY LEE JONG-IN
ដោយលីជុងអ៊ីន
THE KINGDOM OF COREA ROYAL COURT
ព្រះរាជានៃព្រះរាជាណាចក្រកូរេខាងត្បូង
What logo is this?
តើរូបសញ្ញានេះជាអ្វី?
I'm asking because I saw it before.
ខ្ញុំកំពុងសួរព្រោះខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។
Wherever you think you saw it, you're mistaken.
កន្លែងណាដែលអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញអ្នកច្រលំ។
That logo isn't used here...
ស្លាកសញ្ញានោះមិនត្រូវបានប្រើនៅទីនេះទេ ...
Today is the 6th day of the former King's funeral.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ៦ នៃពិធីបុណ្យសពរបស់អតីតព្រះមហាក្សត្រ។
After his coronation, King Lee Gon...
បន្ទាប់ពីការឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ព្រះអង្គស្តេចលីហ្គុន ...
...in a different country in another world. It's not used here.
... នៅក្នុងប្រទេសផ្សេងនៅក្នុងពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត។ វាមិនត្រូវបានប្រើនៅទីនេះទេ។
Jo Eun-sup.
ចូអូនអរ។
I just saw you in the lobby...
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ ...
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You're not Eun-sup.
អ្នកមិនមែនអ៊ឺន - ប៊ូទេ។
What is going on here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
This guy was going through Your Majesty's room.
បុរសនេះបានឆ្លងកាត់បន្ទប់របស់ព្រះករុណា។
I know you've been after this emblem.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានក្លាយជានិមិត្តរូបនេះហើយ។
But you don't know what it is, do you?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេមែនទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's our royal emblem.
វាជានិមិត្តរូបរបស់ព្រះរាជា។
Don't bullshit me.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
You're just an unregistered stateless dirtbag.
អ្នកគ្រាន់តែជាកាបូបដែលគ្មានលេខដែលមិនបានចុះបញ្ជី។
This bastard even has a gun?
ឆ្កែចចកនេះថែមទាំងមានកាំភ្លើងទៀតផង?
Who the heck are you guys?
តើអ្នកណាជាបុរស?
If I tell you,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
will you believe me this time?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
I've already told you who I am,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំជានរណា
multiple times.
ច្រើន​ដង។
Don't bullshit me. Tell me the truth.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Then,
បន្ទាប់មក
where is your kingdom?
តើនគររបស់អ្នកនៅឯណា?
Somewhere else, not here.
កន្លែងផ្សេងទៀតមិនមែននៅទីនេះទេ។
To be more exact,
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់
it's in a different world.
វាស្ថិតនៅក្នុងពិភពខុសគ្នា។
I've answered all your questions.
ខ្ញុំបានឆ្លើយសំណួរទាំងអស់របស់អ្នក។
Now, it's your turn.
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who the heck are you?
តើអ្នកណាគឺជាអ្នក?
Are you
តើអ្នក
Lee Gon?
លីហ្គន់?
Lieutenant Jeong Tae-eul
លោកអនុសេនីយ៍ឯក Jeong Tae-eul
even told you things like that?
សូម្បីតែបានប្រាប់អ្នករឿងដូចនោះ?
Tae-eul
តា - អុល
knows about this too?
ដឹងអំពីរឿងនេះដែរឬទេ?
She's not the one who told you?
នាងមិនមែនជាអ្នកដែលបានប្រាប់អ្នកទេ?
The public is watching the young King's formality with a sad heart.
សាធារណជនកំពុងមើលទម្រង់បែបបទរបស់ស្តេចវ័យក្មេងដោយទឹកចិត្តក្រៀមក្រំ។
Father...
ឪពុក ...
That boy who was crying...
ក្មេងប្រុសនោះដែលកំពុងយំ ...
That was really you?
នោះពិតជាអ្នកមែនទេ?
Are you really
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ
Lee Gon?
លីហ្គន់?
He heard my wailing.
គាត់លឺសំលេងយំរបស់ខ្ញុំ។
A lot more people
មានមនុស្សច្រើន
have come over to this world than I had thought.
បានមកដល់ពិភពលោកនេះជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
Answer my question, asshole.
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ, asshole ។
Hands off unless you want to die.
ដាក់ដៃលើកលែងតែអ្នកចង់ស្លាប់។
One thing is for sure.
រឿងមួយគឺប្រាកដ។
You are the reason why I must return to my world.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំត្រូវតែវិលត្រឡប់មកពិភពលោករបស់ខ្ញុំវិញ។
It seems like
វា​ហាក់ដូចជា
I am your king.
ខ្ញុំជាស្តេចរបស់អ្នក។
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs